#Конфигурационный файл для считывания данных файла заказа
#1. Определение структуры файла
#Укажите количество требуемых листов для обработки sheet_number
3
#Укажите через точку с запятой и знак табуляции наименования листов, необходимых для обработки sheet_names (порядок листов следует указывать в строгом соответствии с их параметрами)
Услуги 1-2.1;	Услуги 2.2-2.19;	Услуги 3-4

#2. Определить структуру листов
#2.1 Определить структуру листа 1 sheet_1
#Укажите количество таблиц на листе 1table_number_1
2
#Укажите количество уникальных таблиц на листе unic_table_number_1
2
#Укажите параметры уникальной таблицы в формате через точку с запятой и знак табуляции(номер таблицы;	параметр1;...), если уникальных таблиц несколько перечислите необходимые таблицы в заданном формате на отдельных строчках (номер таблицы необходимо указывать как в файле!) unic_params_table_1
1;	№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Контур использования;	Наименование услуги;	Статус услуги;	Технологическая площадка размещения;	ID сервиса;	Цифровой продукт;	Параметр доступности;	Коэф-т переподписки;	МТП или МИ;	vCPU, ядер;	HDD, Гб.;	vCPU, ядер;	RAM, Гб;	SSD, Гб;	HDD Fast, Гб;	HDD Slow, Гб;	Тип операционной системы;	Количество операционных систем, шт.;	Дата начала оказания услуги;	Примечание
2;	№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Контур использования;	Наименование услуги;	Статус услуги;	Технологическая площадка размещения;	ID сервиса;	Параметр доступности;	Коэф-т переподписки;	МТП или МИ;	vCPU, ядер;	RAM, Гб;	SSD, Гб;	HDD Fast, Гб;	HDD Slow, Гб;	Тип операционной системы;	Количество операционных систем, шт.;	Дата начала оказания услуги;	Примечание
#Укажите количество типичных таблиц на листе tip_table_number_1
0
#Укажите номер типичных таблиц tip_table_ch_1 в формате: номер_таблицы точка с запятой знак табуляции или номер_таблицы-номер_таблицы точка с запятой знак табуляции)

#Укажите параметры типичных таблиц в формате через точку с запятой и знак табуляции(параметр1;...) tip_params_table_1


#2.2 Определить структуру листа 2 sheet_2
#Укажите количество таблиц на листе 1table_number_2
17
#Укажите количество уникальных таблиц на листе unic_table_number_2
1
#Укажите параметры уникальной таблицы в формате через точку с запятой и знак табуляции(номер таблицы;	параметр1;...), если уникальных таблиц несколько перечислите необходимые таблицы в заданном формате на отдельных строчках (номер таблицы необходимо указывать как в файле!) unic_params_table_2
15;	№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Контур использования;	Наименование услуги;	Статус услуги;	Технологическая площадка размещения;	ID сервиса;	Количество, шт.;	Дата начала оказания услуги;	Примечание;	Тип канала
#Укажите количество типичных таблиц на листе tip_table_number_2
16
#Укажите номера типичных таблиц tip_table_ch_2 в формате: номер_таблицы точка с запятой знак табуляции или номер_таблицы-номер_таблицы точка с запятой знак табуляции)
3-14;	16-19
#Укажите параметры типичных таблиц в формате через точку с запятой и знак табуляции(параметр1;...) tip_params_table_2
№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Контур использования;	Наименование услуги;	Статус услуги;	Технологическая площадка размещения;	ID сервиса;	Количество, шт.;	Дата начала оказания услуги;	Примечание


#2.3 Определить структуру листа 3 sheet_3
#Укажите количество таблиц на листе 1table_number_3
4
#Укажите количество уникальных таблиц на листе unic_table_number_3
1
#Укажите параметры уникальной таблицы в формате через точку с запятой и знак табуляции(номер таблицы;	параметр1;...), если уникальных таблиц несколько перечислите необходимые таблицы в заданном формате на отдельных строчках (номер таблицы необходимо указывать как в файле!) unic_params_table_3
23;	№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Наименование услуги;	Статус услуги;	ID сервиса;	Дата начала оказания услуги;	Примечание
#Укажите количество типичных таблиц на листе tip_table_number_3
3
#Укажите номера типичных таблиц tip_table_ch_3 в формате: номер_таблицы точка с запятой знак табуляции или номер_таблицы-номер_таблицы точка с запятой знак табуляции)
20-22
#Укажите параметры типичных таблиц в формате через точку с запятой и знак табуляции(параметр1;...) tip_params_table_3
№ п/п;	Наименование Потребителя услуг;	Наименование ГИС (Сервиса);	Контур использования;	Наименование услуги;	Статус услуги;	Технологическая площадка размещения;	ID сервиса;	Количество, шт.;	Дата начала оказания услуги;	Примечание
# 3. Определить "строку" для считывания таблиц (введите как в файле назвается таблица, например [Таблица №]) named_table
Таблица №
